derivative
	@derivative\n- đạo hàm\n- d. from parametric equation dẫn suất từ các phương trình tham số\n- d. on the left (right) đạo hàm bên trái (bên phải)\n- d. of a group các dẫn suất của một nhóm\n- d. s of higher order đạo hàm cấp cao\n- d. of a vectơ đạo hàm của một vectơ\n- absolute d. đạo hàm tuyệt đối\n- approximate d. gt đạo hàm xấp xỉ\n- areolar d. đạo hàm diện tích\n- backward d. (giải tích) đạo hàm bên phải\n- covariant d. đạo hàm hiệp biến\n- directional d. đạo hàm theo hướng\n- forward d. đạo hàm bên phải\n- fractional d. (giải tích) đạo hàm cấp phân số\n- generalizer d. đạo hàm suy rộng\n- hight d. (giải tích) đạo hàm cấp cao\n- left d. đạo hàm bên trái\n- logarithmic d. (giải tích) đạo hàm lôga\n- maximum directional d. đạo hàm hướng cực đại\n- normal d. đạo hàm pháp tuyến\n- parrmetric d. đạo hàm tham số\n- partial d. đạo hàm riêng\n- particle d. đạo hàm toàn phần\n- right-hand d. đạo hàm bên phải\n- succes ive d.s các đạo hàm liên tiếp\n- total d. đạo hàm toàn phần

