equilibrium
	@equilibrium\n- sự cân bằng\n- e. of forces sự cân bằng lực\n- e. of a particle [of a body] sự cân bằng của một vật thể\n- configuration e. cấu hình thăng bằng\n- dynamic e. cân bằng động lực\n- elastic e. cân bằng đàn hồi\n- indifferent e. cân bằng không phân biệt\n- labile e. (vật lí) cân bằng không ổn định\n- mobile e. (điều khiển học) cân bằng di động\n- neutral e. (cơ học) cân bằng không phân biệt\n- phase e. (vật lí) cân bằng pha\n- plastic e. cân bằng dẻo\n- relative e. cân bằng tương đối\n- semi-stable e. cân bằng nửa ổn định\n- stable e. cân bằng ổn định\n- trasient e. (điều khiển học) cân bằng động\n- unstable e. (vật lí) cân bằng không ổn định

