variable
	@variable\n- biến (số) // biến thiên, biến đổi\n- additional v. biến thêm\n- aleatory v. biến ngẫu nhiên\n- apparent v. biến biểu kiến\n- aritificial v. biến giả tạo\n- auxiliary v. biến bổ trợ, biến phụ\n- bound v. biến buộc\n- chance v. biến ngẫu nhiên\n- complex v. biến phức\n- concomitant v. (thống kê) biến đồng hành\n- constrained v. (thống kê) biến buộc\n- contibuous v. biến liên tục\n- contragradient v. biến phản bộ\n- controlled v. biến bị điều khiển\n- dependent v. biến phụ thuộc\n- direction v. biến chỉ phương\n- dummy v. biến giả\n- effect v. (thống kê) biến phụ thuộc\n- esential v. biến cốt yếu\n- Eulerian v.s các biến Ơle\n- free v. biến tự do\n- hypercomplex v. biến siêu phức\n- independent v. (giải tích) biến độc lập\n- individual v. (logic học) biến cá thể\n- indution v. biến quy nạp\n- input v. biến số vào\n- latent v. biến ẩn\n- leading v. biến số chính\n- main v. (điều khiển học) biến số chính\n- marker v. (thống kê) biến số lưỡng trị\n- missing v. (điều khiển học) biến thiếu\n- number v. (logic học) biến số\n- numerical v. biến số\n- object v. (logic học) biến đối tượng\n- orientation v.s các biến định hướng\n- predicate v. biến vị từ\n- process v. biến điều chỉnh\n- proposition v. biến mệnh đề\n- random v. (thống kê) biến ngẫu nhiên\n- real v. biến thực\n- space v. (giải tích) biến không gian\n- stochastic v. biến ngẫu nhiên\n- superfluous v.s (thống kê) các biến thừa\n- theoretiv(al) v. (thống kê) biến lý thuyết\n- unrestricted v. biến tự do

