estimator
	@estimator\n- công thức ước lượng, (thống kê) ước lượng\n- absolutely unbiased e. ước lượng không tuyệt đối\n- best e. ước lượng tốt nhất\n- biased e. ước lượng chệch\n- efficient e. ước lượng hữu hiệu\n- inconsistent e. ước lượng không vững\n- least-quares e. ước lượng bình phương bé nhất\n- linear e. ước lượng tuyến tính\n- most-efficient e. ước lượng hữu hiệu nhất\n- non-regular e. ước lượng không chính quy\n- quadraitic e. ước lượng bậc hai\n- ratio e. ước lượng dưới dạng tỷ số\n- regular e. ước lượng chính quy\n- unbiased e. ước lượng không chệch\n- uniformly best constant risk e. (UBCR) ước lượng có độ mạo hiểm bé\n- đều nhất

