space
	@space\n- không gian; khoảng thời gian; chỗ\n- action s. không gian tác dụng\n- adjoint s. không gian liên hợp\n- adjunct s. không gian phụ hợp\n- affine s. không gian afin\n- affinely connected s. không gian liên thông afin\n- base s. không gian cơ sở\n- biafine s. không gian song afin\n- bundle s. không gian phân thớ\n- Cartesian s. không gian Ơclit\n- centred affin s. không gian afin có tâm\n- classifying s. không gian phân loại\n- compact s. không gian compac\n- complete s. không gian đủ\n- completely regular s. (tô pô) không gian hoàn toàn chính quy\n- configuration s. không gian cấu hình\n- conjugate s. (đại số) không gian liên hợp\n- contractible s. không gian co rút được\n- control s. không gian điều khiển\n- covex s. không gian lồi\n- coset s. không gian các lớp\n- covering s. không gian phủ\n- curved s. không gian cong\n- deal s. (điều khiển học) vùng chết, vùng không bắt\n- decision s. (thống kê) không gian các quyết định\n- decomposition s. (tô pô) không gian phân hoạch\n- discrete s. không gian rời rạc\n- dual vector s. không gian vectơ đối ngẫu\n- elliptic s. không gian eliptic\n- fibre s. không gian phân thớ\n- finite s. không gian hữu hạn\n- finite dimensional s. không gian hữu hạn chiều\n- flat s. không gian dẹt\n- four dimensional s. không gian bốn chiều\n- generalized s. (tô pô) không gian suy rộng\n- homeomorphic s.s không gian đồng phôi\n- homogeneous s. (hình học) không gian thuần nhất\n- hyperbolic s. không gian hypebolic\n- isometric s. không gian đẳng cự\n- lacunar(y) s. miền có lỗ hổng\n- lens s. (tô pô) không gian thấu kính\n- linear s. không gian tuyền tính\n- locally convex s. (giải tích) không gian lồi địa phương\n- loop s. (tô pô) không gian các nút\n- measurable s. không gian đo được\n- measure s. không gian có độ đo\n- metric s. không gian mêtric\n- modular s. không gian môđula\n- neighbourhood s. không gian lân cận\n- non-modular s. (hình học) không gian không môđula\n- normed s. (giải tích) không gian định chuẩn\n- null s.\n- one-dimensional s. không gian một chiều\n- parabolic s. không gian parabolic\n- paracompact s. không gian paracompact\n- perpendicular s. không gian trực giao\n- phase s. không gian pha\n- policy s. trchi. không gian các chiến lược\n- product s. không gian tích\n- projective s. (hình học) không gian xạ ảnh\n- proximity s. không gian lân cận\n- pseudo-Euclidian s. không gian giả Oclit\n- pseudospherical s. không gian giả cầu\n- quintuple s. không gian năm chiều\n- quotient s. không gian thương\n- rational s. không gian hữu tỷ\n- ray s. (đại số) không gian các tia\n- real s. không gian thực\n- reflexive s. không gian phản xạ\n- regular s. không gian chính quy\n- representation s. không gian biểu diễn\n- ring-like s. (tô pô) không gian giống vành\n- sample s. không gian mẫu\n- separable s. không gian [tách được, khả li]\n- seperated s. không gian tách, không gian Hauxđooc\n- sequence s. không gian các dãy\n- signal s. không gian các tín hiệu\n- simply connected s.s các không gian đơn liên\n- skew-metric s. (hình học) không gian với mêtric lệch\n- spherical s. không gian cầu\n- state s. không gian trạng thái\n- structure s. of a ring không gian cấu trúc của một vành\n- subprojective s. không gian xạ ảnh dưới\n- symplectic s. không gian đơn hình\n- totally imbedded s. không gian bị nhúng hoàn toàn\n- three-dimensional s. không gian ba chiều\n- topological s. không gian tôpô\n- topologically complete s. không gian đủ tôpô\n- total s. of fibration không gian toàn phần của phân thớ\n- two-dimensional s. không gian hai chiều\n- uniform s. không gian đều\n- unitary s. không gian unita\n- vector s. (giải tích) không gian vectơ, không gian tuyến tính

