function
	@function\n- hàm, hàm số; chức năng // tác dụng, vận hành\n- f. of bounded variation hàm có biến phân bị chặn\n- f. of a complex(real) variable hàm biến số phức thực\n- f. of concentration (thống kê) hàm tập trung\n- f. of dispersion (toán kinh tế) hàm phân tán\n- f. of exponential type hàm kiểu mũ\n- f. of finite genus (giải tích) hàm có giống hữu hạn\n- f. of f. hàm của hàm, hàm hợp\n- f. of infinite type hàm kiểu vô hạn, hàm kiểu cực đại\n- f. of limited variation hàm có biến phân bị chặn\n- f. of maximun type hàm kiểu cực đại, hàm kiểu vô hạn\n- f. of minimum type (giải tích) hàm kiểu cực tiểu\n- f. of position hàm vị trí\n- f. of random variable (xác suất) hàm cuả biến ngẫu nhiên\n- f. of singularities (giải tích) hàm các điểm kỳ dị, thành phần kỳ dị\n- f. of support hàm tựa\n- absolutely additive set f. hàm tuyệt đối cộng tính\n- absolute monotonic f. hàm đơn điệu tuyệt đối\n- acylic f. hàm không tuần hoàn, hàm phi xilic\n- adjustment f. (thống kê) đặc trưng của tập hợp thống kê\n- algebraic(al) f. hàm đại số\n- alternate f. (đại số) hàm thay phiên\n- analytic(al) f. hàm giải tích\n- antihyperbolic f. s. hàm hipebolic ngược\n- antitrigonometric f. hàm lượng giác ngược\n- arc-hyperbolic f.s hàm hipebolic ngược\n- area f. hàm xác định diện tích (trong không gian Mincopxki)\n- arithmetric f. hàm số học\n- associated integral f. hàm nguyên liên đới\n- asympotic distribution f. hàm phân phối tiệm cận\n- atomic set f. hàm tập hợp nguyên tử\n- automorphic f. hàm tự đẳng cấu\n- beta f. hàm bêta\n- bicomplex f. hàm song phức\n- bicontinuous f. hàm song liên tục\n- biharmonic f. hàm song điều hoà\n- bijective f. hàm song ánh\n- bilinear f. hàm song tuyến tính\n- Boolean f. hàm Bun\n- bounded f. hàm bị chặn\n- bounded set f. hàm tập bị chặn\n- carries f. hàm mang\n- characteristic f. hàm đặc trưng\n- circular cylinder f. hàm trụ tròn\n- circular cylindrial wave f. hàm sóng trụ tròn\n- circulary symmetric f. hàm đối xứng tròn\n- class f. hàm lớp\n- closure f. hàm đóng\n- close-to-convex f. hàm gần lồi\n- combinable f. hàm hợp được\n- comparable f. hàm so sánh được\n- complementary f. hàm bù (nghiệm đực biệt của một phương trình vi\n- phân tuyến tính không thuần nhất)\n- complementary error f. hàm sai bù\n- complete analytic f. hàm giải tích đầy đủ\n- completely additive set f. (giải tích) hàm tập hợp cộng tính hoàn toàn\n- completely defined f. (logic học) hàm xác định khắp nơi\n- complex f. hàm số phức\n- complex velocity f. hàm vận tốc phức\n- composite f. (giải tích) hàm hợp\n- computable f. (logic học) hàm tính được\n- concave f. hàm lõm\n- confluent hypergeometric f. (giải tích) hàm siêu bội suy biến\n- conical f. hàm cônic\n- conjugate f.s hàm liên hợp\n- conjugate harmonic f.s (giải tích) hàm điều hoà liên hợp\n- content f. hàm dung tích\n- contiguous hypergeometric f.s hàm siêu bội tiệm cận\n- continuous f. hàm liên tục\n- control f. hàm kiểm tra\n- control-allowable f. hàm điều khiển cho phép\n- convex f. hàm lồi\n- coordinate f. hàm toạ độ\n- cost f. hàm giá (trị)\n- countable additive set f. hàm tập hợp cộng tính đếm được\n- covariance f. hàm hiệp phương sai\n- criterion f. hàm tiêu chuẩn\n- cumulant generating f. (xác suất) hàm sinh tích luỹ\n- cumulative frequency f. hàm tần số tích luỹ\n- cyclotomic f. hàm chia vòng tròn\n- cylindrical f.s hàm trụ hàm Betsen\n- decision f. (thống kê) hàm quyết định\n- decreasing f. hàm giảm\n- demand f. (thống kê) hàm nhu cầu\n- density f. hàm mật độ, mật độ phân phối\n- derived f. hàm dẫn suất\n- determining f. (giải tích) hàm xác định\n- developable f. hàm khai triển được\n- differentiable f. hàm lấy vi phân được\n- digamma f. hàm đigama\n- discontinuous f. (giải tích) hàm gián đoạn\n- discriminant f.(thống kê) hàm phân biệt\n- disspation f. hàm tiêu tán\n- distance f. hàm khoảng cách\n- distribution f. hàm phân phối\n- dominant f. hàm số trội\n- doubly periodic f. hàm song tuần hoàn\n- drriving f. hàm đầy\n- elementary f. hàm sơ cấp\n- elementary symmetric f. hàm đối xứng có bản\n- elementary transcendental f. hàm siêu việt sơ cấp\n- elliptic(al) f. hàm eliptic\n- elliptic(ai) cylinder f. hàm trụ eliptic\n- elliptic modular f. hàm môđunla eliptic\n- energy f. hàm năng lượng\n- entrire f. (giải tích) hàm nguyên\n- entrire f. of zero type hàm nguyên loại cực tiểu\n- entrire rational f. hàm hữu tỷ nguyên\n- envolope f. hàm bao\n- equimeasurable f. hàm đồng đẳng đo được\n- eror f. hàm sai số, hàm độ sai, tích phân xác suất sai số (y=erfx, y=erfcx,\n- y=erfix)\n- even f. hàm chẵn\n- expenditure f. hàm chi phí\n- explicit f. hàm hiện\n- expomential f. hàm mũ\n- factorable f. hàm nhân tử hoá được\n- factorial f. hàm giai thừa\n- finite f. hàm hữu hạn\n- flow f. (giải tích) hàm dòng\n- force f. thế vị, hàm lực\n- forcing f. hàm cưỡng bức\n- free f. hàm tự do\n- frequency f. hàm tần số\n- frequency distribution f. hàm mật độ, mật độ phân phối\n- gamma f. hàm gama\n- general recursive f. hàm đệ quy toàn phần\n- generating f. hàm sinh\n- Hamiltonian f. (vật lí) hàm Haminton\n- harmonic f. hàm điều hoà\n- holomorphic f. hàm chỉnh hình, hàm giải tích\n- homogeneous f. hàm thuần nhất\n- homographic f. hàm đơn ứng\n- hyperbolic f. (giải tích) hàm hypebolic\n- hyperbolic inverse f. hàm hypebolic ngược\n- hyperconical f. hàm siêu nón\n- hyperelliptic f. hàm siêu eliptic\n- hypergeometric f. hàm siêu bội\n- hyperharmonic f. hàm siêu điều hoà\n- implicit f. hàm ẩn\n- impulse f. hàm xung\n- incomplete beta f. (giải tích) hàm bêta khuyết\n- incomplete gamma f. (giải tích) hàm gama khuyết\n- incomplete defined f. (logic học) hàm xác định không hoàn toàn\n- increasing f. hàm tăng\n- independent f.s (giải tích) hàm độc lập\n- indicator f. hàm chỉ tiêu của hàm nguyên\n- initial f. (logic học) nguyên hàm\n- injective f. hàm đơn ánh\n- integrable f. (giải tích) hàm khả tích\n- integral f. of mean tyoe (giải tích) hàm nguyên loại chuẩn tắc\n- integral algebraic f. hàm đại số nguyên\n- integral transcendental f. hàm siêu việt nguyên\n- interior f. (giải tích) hàm trong\n- interval f. (giải tích) hàm khoảng cách\n- inverse f. (giải tích) hàm ngược\n- inverse circular f. hàm vòng ngược, hàm lượng giác ngược\n- inverse hyperbolic f. hàm hypebolic ngược\n- inverse trigonometric f. hàm lượng giác ngược, hàm vòng ngược\n- irrational f. hàm vô tỷ\n- iterated f. hàm lặp\n- iterative impedance f. hàm tổng trở lặp\n- jum f. (điều khiển học) hàm bước nhảy\n- kernel f. (giải tích) hàm hạch\n- known f. hàm đã biết\n- lacunary f. hàm tổng\n- Lagrangian f. (vật lí) hàm Lagrăng, thế động lực\n- lifting f. hàm nâng\n- limited f. hàm bị chặn\n- linear f. hàm tuyến tính\n- linear integral f. hàm nguyên tuyến tính\n- locally constant f. hàm hằng địa phương\n- logarithmic f. hàm lôga\n- logarithmic trigonometric f. hàm lôga lượng giác\n- logarithmically convex f. hàm có lôga lồi\n- logical f. (logic học) hàm lôgic\n- logistic f. (toán kinh tế) hàm lôgittic\n- loss f. hàm tổn thất\n- many-valued f. (giải tích) hàm đa trị\n- mapping f. (giải tích) hàm ánh xạ\n- measure f. (giải tích) độ đo\n- measurable f. hàm đo được\n- meromorphic f. (giải tích) hàm phân hình\n- metaharmonic f. hàm mêta điều hoà\n- minimal f., minimun f. hàm cực tiểu\n- modular f. hàm môđunla\n- moment generating f. hàm sinh các mômen\n- monodrome f. hàm đơn đạo\n- monogenic analytic f. (giải tích) hàm giải tích đơn diễn\n- monogenic f. of complex variable (giải tích) hàm biến phức đơn diễn\n- monotone f. (giải tích) hàm đơn điệu\n- multiform f. hàm đa trị\n- multilinear f. hàm đa tuyến tính\n- multiple f. hàm bội\n- multiple valued f. hàm đa trị\n- multiplicative f. hàm nhân tính\n- multivalent f. hàm đa diệp\n- multivalued f. hàm đa trị\n- natural trigonometrical f. hàm lượng giác tự nhiên\n- negatively infinite f. hàm âm lớn vô hạn\n- non-analytic f. hàm không giải tích\n- non-differentiable f. hàm không khả vi\n- nn-negative additive f. hàm cộng tính không âm\n- non-periodic f. hàm không tuần hoàn\n- non-uniform f. hàm không đơn trị\n- normal f. hàm chuẩn tắc\n- normalized orthogonal f.s hàm trực giao chuẩn hoá\n- null f. hàm không\n- numerical f. hàm bằng số\n- objective f. (lý thuyết trò chơi) hàm mục tiêu\n- odd f. hàm lẻ\n- one-valued f. (giải tích) hàm đơn trị\n- operator f. hàm toán tử\n- order f. hàm thứ tự\n- orthogonal f.s. hàm trực giao\n- oscillating f. hàm dao động\n- parabolic(al) cylinder f. hàm trụ parabolic\n- partial f. hàm bộ phận\n- partial recursive f. hàm đệ quy bộ phận\n- partition f. hàm phân hoạch\n- pattern f. hàm sơ đồ (dùng để tính các bản bất biến)\n- periodie f. hàm tuần hoàn\n- p-harmonic f. hàm p- điều hoà\n- phase f. hàm pha\n- phi f. hàm phi (của Ơle)\n- piecewise continuous f. hàm liên tục từng mảnh\n- piecewise regular f. hàm chính quy từng mảnh\n- plurisubharmonic f. hàm đa điều hoà dưới\n- point f. (giải tích) hàm điểm\n- polygonal f. hàm đa giác\n- polyharmonic f. hàm đa điều hoà\n- possibility f. hàm khả năng\n- positive f. hàm dương\n- positive definite energy f. hàm năng lượng xác định dương\n- positive real f. hàm thực dương\n- positively infinite f. hàm dương lớn vô hạn\n- potential f. thế vị, hàm lực, đa điều hoà\n- power f. (thống kê) hàm lực lượng\n- primitive f. hàm nguyên thuỷ\n- propagation f. hàm truyền\n- propositional f. hàm mệnh đề\n- pseudoanalytic f. hàm giả giải tích\n- pseudo-periodic f. hàm giả tuần hoàn\n- purely discontinuous set f. hàm tập hợp thuần gián đoạn\n- quasi-nanlytic f. hàm tựa eliptic\n- quasi-periodic f. hàm tựa tuần hoàn\n- quaternion f. hàm quatenion\n- radical f. hàm căn\n- random f. (xác suất) hàm ngẫu nhiên\n- randomized decision f. hàm quyết định đã ngẫu nhiên hoá\n- rational f. hàm hữu tỷ\n- rational fractional f. hàm phân hữu tỷ\n- rational integral f. hàm nguyên hữu tỷ\n- reactance f. hàm điện kháng\n- real-valued f.(giải tích) hàm lấy giá trị thực\n- reciprocal f. hàm thuận nghịch\n- recursive f. hàm đệ quy\n- reduced characteristic f. hàm đặc trưng rút gọn\n- regular f. hàm đều\n- regular f. of a complex variable hàm biến phức đều\n- relate f.s các hàm phụ thuộc\n- remainder f. hàm các số dư\n- ring f. hàm vành\n- risk f.(thống kê) hàm mạo hiểm\n- saddle f. hàm yên ngựa\n- schlicht f. hàm (giải tích) đơn diệp\n- self-impedance f. hàm tự trở\n- semi-continuous f. hàm nửa liên tục\n- sequential risk f.(thống kê) hàm mạo hiểm liên tiếp\n- set f. (giải tích) hàm tập hợp\n- signal f. hàm dấu, hàm xicnum\n- simple (analytic) f. hàm (giải tích) đơn diệp\n- single-valued f. hàm đơn trị\n- singly periodic f. hàm tuần hoàn đơn\n- singular f. hàm kỳ dị\n- sinusoidal f. hàm sin\n- slope f. hàm dốc\n- smooth f. (thống kê) hàm trơn, hàm được bình dị\n- source f. hàm nguồn, hàm Grin\n- spectral f. hàm phổ\n- spherical wave f. hàm sóng cầu\n- spheroidal wave f. hàm sóng phỏng cầu\n- square-integrable f. hàm có bình phương khả tích\n- step f. (giải tích) hàm bậc thang; (điều khiển học) xác suất chuyển tiếp\n- stored energy f. hàm biến dạng năng lượng\n- stream f. hàm dòng\n- stress f. hàm ứng suất\n- stroke f. (logic học) hàm Sefơ\n- subharmonic f. hàm siêu điều hoà\n- supply f. (thống kê) hàm cung cấp\n- symmetric(al) f. (giải tích) hàm đối xứng\n- temperate f. hàm tăng chậm\n- temperature f. (giải tích) hàm nhiệt độ\n- test f. (thống kê) hàm (tiêu) chuẩn\n- tetrahedral f. hàm tứ diện\n- totally additive set f. hàm tập hợp hoàn toàn cộng tính\n- transcendental f. hàm siêu việt\n- transfer f. hàm truyền\n- trial f. (giải tích) hàm cơ sở (thuộc không gian cơ sở)\n- trigonometric(al) f.s hàm lượng giác\n- triply periodic f. hàm tam tuần hoàn\n- truth f. (logic học) hàm đúng\n- typically-real f. (giải tích) hàm thực điển hình\n- unbounded f. (giải tích) hàm không bị chặn\n- uniform f. hàm đơn trị\n- uniformly best desision f. (thống kê) hàm quyết định tốt đều nhất\n- unit step f. hàm bậc thang đơn vị\n- univalent f. (giải tích) hàm đơn diệp\n- universal f. (logic học) hàm [phổ dụng, xạn năng]\n- utility f. hàm lợi ích\n- varied flow f. hàm dòng biến\n- vector f. (giải tích) hàm vectơ\n- vector wave f. hàm sóng vectơ\n- wave f. hàm sóng\n- weight f. (thống kê) hàm trọng lượng\n- zeta f. (giải tích) hàm zeta\n- zonal hyperspherical f. hàm siêu cầu đới

