filter
	@filter\n- (điều khiển học); (vật lí) cái lọc, bộ lọc, máy lọc\n- all-pass f. máy lọc pha\n- amplitude f. máy lọc biên độ\n- band f. máy lọc giải\n- band-elimination f. máy lọc khử theo giải\n- bandpass f. cái lọc băng (giải)\n- elamping f. cái lọc được giữ cố định\n- compensating f. cái lọc bổ chính\n- discontinuous f. máy lọc xung\n- feedback f. cái lọc hệ ngược\n- frequency f. cái lọc tần số\n- high-pass f. cái lọc sao\n- infinite memory f. bộ lọc có nhớ vô hạn\n- interference f. máy lọc chống nhiễu loạn\n- lossless f. máy lọc không hao\n- low-pass f. máy lọc các tần thấp\n- mode f. cái lọc kiểu sóng\n- noise f. cái lọc tiếng ồn\n- nonlinear f. bộ lọc không tuyến tính\n- normalized f. bộ lọc được chuẩn hoá\n- optimun f. bộ lọc tối ưu\n- output f. máy lọc (có) lối ra\n- predicting f. cái lọc tiên đoán\n- pulsed f. máy lọc xung\n- seperation f. cái lọc tách\n- stable f. cái lọc ổn định\n- suppression f. máy lọc chẵn\n- total f. bộ lọc phức\n- tuned f. cái lọc cộng hưởng\n- wave f. cái lọc sóng

