integration
	@integration\n- (giải tích) phép lấy tích phân i. by decomposition phép lấy tích\n- phân bằng phân tích; i. by partial fractions phép lấy tích phân bằng\n- phân thức đơn giản; i. by substitution phép lấy tích phân bằng phép thế;\n- i. in infinite terms phép lấy tích phân các số hạng hữu hạn\n- i. of sequences and series phép lấy tích phân chuỗi vô hạn\n- approximate i. phép lấy tích phân [xấp xỉ, gần đúng]\n- asymptotic i. phép lấy tích phân tiệm cận\n- complex i. phép lấy tích phân thức\n- formal i. phép lấy tích phân\n- graphic(al) i. phép lấy tích phân bằng đồ thị\n- group i. phép lấy tích phân theo nhóm\n- immediate i. phép lấy tích phân trực tiếp\n- machanical i. phép lấy tích phân cơ giới\n- numerical i. phép lấy tích phân bằng số\n- point by point i. phép lấy tích phân theo điểm\n- successive i. lấy tích phân liên tiếp

