correlation
	@correlation\n- đs, (thống kê) sự tương quan; (hình học) phép đối xạ\n- c. in space phép đối xạ trong không gian\n- c. of indices tương quan của các chỉ số\n- antithetic(al) c. tương quan âm\n- biserial c. tương quan hai chuỗi\n- canonical c. tương quan chính tắc\n- circular c. tương quan vòng\n- direct c. tương quan dương\n- grade c. tương quan hạng\n- illusory c. tương quan ảo tưởng\n- intraclass c. tương quan trong lớp\n- inverse c. tương quan âm\n- involitory c. (hình học) phép đối xạ đối hợp\n- lag c. tương quan trễ\n- linear c. tương quan tuyến tính\n- multiple curvilinear c. tương quan bội phi tuyến tính\n- multiple noraml c. tương quan bội chuẩn tắc\n- nonlinear c. tương quan không tuyến tính\n- nonsense c. tương quan [không thật, giả tạo]\n- non-singular c. (hình học) phép đối xạ không kỳ dị\n- partical c. tương quan riêng\n- perfect c. tương quan hoàn toàn\n- product moment c. tương quan mômen tích\n- rank c. tương quan hạng\n- singular c. (hình học) phép đối xạ kỳ dị\n- spurious c. tương quan [không thật, giả tạo]\n- total c. tương quan toàn phần\n- true c. tương quan thật\n- vector c. tương quan vectơ

