matrix
	@matrix\n- ma trận; lưới; bảng\n- adjoint m. ma trận liên hợp\n- atjugate m. ma trận phụ hợp\n- admittance m. ma trận dẫn nạp\n- alternate m. (đại số) ma trận thay phiên\n- associate m. ma trận liên hợp Heemit\n- associated m. ma trận liên đới\n- augmented m. ma trận bổ sung\n- best conditioned m. ma trận tói ưu có điều kiện, ma trận có điều kiện tốt\n- nhất\n- canoical m. ma trận chính tắc\n- chain m. ma trận xích\n- circulant m. ma trận giao hoán\n- companion m. ma trận bạn\n- complete correlation m. ma trận tương quan\n- composite m. (đại số) ma trận thành phần, ma trận (phức) hợp\n- compound m.s (đại số) ma trận đa hợp\n- conformable m. (ces) ma trận nhân được với nhau\n- conjugate m. (ces) ma trận liên hợp\n- constant m. bằng ma trận\n- cyclic m. ma trận xi lic\n- decomposable m. ma trận khai triển được\n- diagonal m. ma trận đường chéo\n- equivalent m. (ces) ma trận tương đương\n- factor m. (thống kê) ma trận các hệ số nhân tố\n- ferroelectric memory m. ma trậ nhớ sắt điện\n- gain m. ma trận tiền được cuộc\n- group m. ma trận nhóm\n- Hermitian m. ma trận Hecmit\n- idempotent m. (ces) ma trận luỹ đẳng\n- idempotent m. ma trận đơn vị\n- ill-conditionned m. ma trận điều kiện xấu\n- improper orthogonal m. ma trận trực giao bình thường\n- incidence m. ma trận liên thuộc\n- information m. ma trận thông tin\n- inverse m. (đại số) ma trận nghịch đảo\n- invertible m. ma trận khả nghịch\n- involutory m. (ces) ma trận đối hợp\n- minor definite m. ma trận xác định qua các định thức con\n- monomial m. ma trận đơn thức\n- nilpotent m. ma trận luỹ linh\n- non-recurrent circulant m. (đại số) ma trận luân hoàn không lặp lại\n- non-singular m. (đại số) ma trận không suy biến\n- normal m. ma trận chuẩn tắc\n- orthogonal m. ma trận trực giao\n- parastrophic m. (đại số) ma trận cấu trúc\n- partitioned m. (ces) ma trận phân phối\n- payoff m. ma trận tiền trả\n- permutation m. (đại số) ma trận hoán vị\n- positive m. ma trận dương\n- positively definite m. (đại số) ma trận xác định dương\n- quasi-inverse m. ma trận tựa nghịch đảo\n- reciprocal m. ma trận nghịch đảo\n- rectangular m. ma trận chữ nhật\n- regret m. ma trận tổn thất\n- resistor m. lưới cản, lưới kháng\n- scalar m. ma trận đường chéo\n- similar m.(ces) (đại số) các ma trận đồng dạng\n- singular m. ma trận suy biến\n- skew-symmetric m. ma trận phản đối xứng\n- square m. ma trận vuông\n- stochastic m. (đại số) ma trận ngẫu nhiên\n- symmetric(al) m. (đại số) ma trận đối xứng\n- transposed m. ma trận chuyển vị\n- triangular m. (đại số) ma trận tam giác\n- unimodular m. ma trận đơn môđula\n- unitary m. (đại số) ma trận unita\n- unit m. ma trận đơn vị\n- U-symmetric m. (ces) ma trận U- đối xứng\n- variation diminishing m. (đại số) ma trận giảm lao động\n- variation limiting m. (đại số) ma trận giới hạn dao động\n- zero m. ma trận không

