determinant
	@determinant\n- (đại số) định thức\n- d. of a matrix định thức của ma trận\n- adjoint d. định thức phó, định thức liên hợp\n- adjugate d. định thức phụ hợp\n- alternate d. định thức thay phiên\n- axisymmetric d. định thức đối xứng qua đường chéo\n- bordered d. định thức được viền\n- characteristic d. định thức đặc trưng\n- composite d. định thức đa hợp\n- compound d.s định thức đa hợp\n- cubic d. định thức bậc ba\n- group d. định thức nhóm\n- minor d. định thức con\n- signular d. định thức kỳ dị\n- skew-symmetric d. định thức đối xứng lệch\n- symmetric d. định thức đối xứng

