differentiation
	@differentiation\n- phép lấy vi phân, phép tìm đạo hàm\n- d. of an infinite seri lấy vi phân một chuỗi vô hạn\n- complex d. phép lấy vi phân thức\n- covariant d. phép lấy vi phân hiệp biến\n- implicit d. phép lấy vi phân tìm đạo hàm, một ẩn hàm\n- indirect d. (giải tích) phép lấy vi phân một hàm hợp\n- logarithmic d. phép lấy đạo hàm nhờ lấy lôga, phép lấy vi phân bằng\n- (phép) lấy lôga\n- numerical d. phép lấy vi phân bằng số\n- partial d. phép lấy vi phân riêng, phép lấy đạo hàm riêng\n- succesive d. phép lấy vi phân liên tiếp

