parameter
	@parameter\n- thông số, tham số\n- p. of distribution tham số phân phối\n- p. of location (thống kê) tham số vị trí\n- age p. tham số tuổi, tham số tăng\n- characteristic p. tham số đặc trưng\n- conformal p. tham số bảo giác\n- differential p. tham số vi phân\n- dimensionless p. tham số không thứ nguyên\n- direction p. tham số chỉ phương\n- geodesic p. tham số trắc địa\n- incidental p. (thống kê) các tham số không cốt yếu\n- isometric p. tham số đẳng cự\n- local p. (giải tích) tham số địa phương\n- lumped p. (điều khiển học) tham số tập trung\n- mean p. tham số trung bình\n- mixed differential p. tham số vi phân hỗn tạp\n- nuisance p. (thống kê) tham số trở ngại\n- program(me) p. tham số chương trình\n- statistic (al) p. tham số thống kê\n- stray p. tham số parazit\n- superfluous p. tham số thừa\n- time-varying p. (điều khiển học) tham số thay đổi theo thời gian\n- uniformizing p. tham số đơn trị hoá

