polynomial
	@polynomial\n- đa thức\n- p. of degree n. đa thức bậc n\n- p. of least deviation đa thức có độ lệch tối thiểu\n- adjoint p. đa thức liên hợp\n- alternative p. đa tức đơn dấu\n- characteristic p. đ thức đặc trưng\n- cyclotomic p. (đại số) đa thức thức chia vòng tròn\n- defining p. đa thức định nghĩa\n- differential p. (đại số) đa thức vi phân\n- distinguished p. (đại số) đa thức lồi\n- homogeneous p. đa thức thuần nhất\n- hypergeometric p. đa thức siêu bội\n- interpolating p. (giải tích) đa thức nội suy\n- interpolation p. (giải tích) đa thức nội suy\n- irreducible p. đa thức không khả quy\n- minimal p. (đại số) đa thức cực tiểu\n- minimum p. (đại số) đa thức cực tiểu\n- monic p. đa thức lồi\n- orthogonal p.s đa thức trực giao\n- orthonormal p. đa thức trực chuẩn\n- prime p. đa thức nguyên tố\n- quasi-orthogonal p. đa thức tựa trực giao\n- reduced minimum p. đa thức cực tiểu rút gọn\n- reducible p. đa thức khả quy\n- symbolic p. đa thức ký hiệu\n- trigonometric p. đa thức lượng giác\n- ultrasherical p. (giải tích) đa thức siêu cầu

