mean
	@mean\n- trung bình // giá trị trugn bình; phương tiện; phương pháp by all\n- m.s bằng mọi cách; by any m.s bằng bất kỳ cách nào; by m.s of gián\n- tiếp, bằng phương pháp; by no m.s không có cách nào; in the m. ở (mức)\n- trung bình\n- m. of a function (giải tích) giá trị trung bình của hàm\n- m. of observation trung bình quan trắc\n- arithmetic m. trung bình cộng\n- assumed m. trung bình giả định\n- asymptotic(al) m. trung bình tiệm cận\n- class m. số trung bình trong lớp\n- combinatorial power m. (thống kê) trung bình luỹ thừa tổ hợp\n- controlling m. phươgn tiện [điều khiển, điều chỉnh]\n- engaging m.s (máy tính) phương tiện cho chạy\n- geometric m. trung bình nhân\n- harmonic m. trung bình điều hoà\n- measuring m.s (máy tính) phương tiện đo lường\n- modified m. trung bình cải biên\n- population m. kỳ vọng lý thuyết\n- power m. (thống kê) trung bình luỹ thừa\n- pulse generating m. (máy tính) thiết bị máy phát xung\n- quadratic m. (thống kê) bình phương trung bình\n- sample m. trung bình mẫu\n- true m. trung bình chân thực\n- universe m. kỳ vọng lý thuyết; giá trị trung bình của tập hợp tổng quát,\n- trung bình tổng quát\n- unweighted m. (toán kinh tế) trung bình không có trọng lượng\n- weight m.s trung bình có trọng lượng

