damn	
@damn /dæm/
*  danh từ
- lời nguyền rủa, lời chửi rủa
- chút, tí, ít!I don't care a damn
- (xem) care!not worth a damn
- chẳng đáng nửa đồng, chẳng đáng một trinh
*  ngoại động từ
- chê trách, chỉ trích; kết tội=to damn someone's character
+ chỉ trích tính nết của ai=to damn with feint praise
+ làm bộ khen để chỉ trích chê bai
- chê, la ó (một vở kịch)
- làm hại, làn nguy hại; làm thất bại
- đày địa ngục, bắt chịu hình phạt đời đời, đoạ đày
- nguyền rủa, chửi rủa=I'll be damned if I know
+ tớ mà biết thì tớ cứ chết (thề)=damn him!
+ thằng khốn kiếp!, thằng chết tiệt, quỷ tha ma bắt nó đi!=damn it!; damn your!; damn your eyesdamn
+ đồ trời đánh thánh vật!, quỷ tha ma bắt mày đi!, đồ khốn kiếp!=damn your impudence!
+ liệu hồn cái đồ xấc láo!
*  nội động từ
- nguyền rủa, chửi rủa
