stump
	
*  danh từ
- gốc cây (còn lại sau khi đốn)
- chân răng
- mẩu chân cụt, mẩu tay cụt
- mẩu (bút chì, thuốc lá)
- gốc rạ
- bàn chải cũ
- (số nhiều)(đùa cợt) chân, cẳng
=stir your stumps!
+ quàng lên!, mau lên!
- (thể dục,thể thao) cọc gôn (crickê)
- bút đánh bóng (vẽ)
- (từ Mỹ,nghĩa Mỹ) người lùn mập; con vật lùn mập
- bước đi lộp cộp nặng nề; tiếng bước đi lộp cộp nặng nề
- (từ Mỹ,nghĩa Mỹ),  (thông tục) lời thách thức, sự thách thức
!to be on the stump
- (thông tục) đang đi diễn thuyết (về chính trị); đang đi cổ động (trước đây thường hay đứng trên một gốc cây)
!up a stump
- (thông tục) không thể nghĩ ra được, không thể trả lời được, bí; bối rối, trong tình trạng khó xử; trong tình trạng tiến lui đều khó
*  nội động từ
- đi cà nhắc và lộp cộp, đi lộp cộp nặng nề (như đi chân gỗ)
- đi diễn thuyết khắp nơi (về chính trị, để tranh cử...)
*  ngoại động từ
- đốn (cây) còn để gốc
- đào hết gốc (ở khu đất)
- quay, truy (một thí sinh)
- làm cho (ai) bí
=I am stumped for an answer
+ tôi không biết trả lời thế nào
- đánh bóng (một bức tranh)
- đi khắp (vùng) để diễn thuyết (vận động chính trị, tranh cử...)
- (từ Mỹ,nghĩa Mỹ),  (thông tục) vấp (ngón chân...)
- (từ Mỹ,nghĩa Mỹ),  (thông tục) thách, thách thức
!to stump up
- (từ lóng) xuỳ tiền ra
@Chuyên ngành kinh tế
-gốc chặt
-gốc đốn
-thân cụt
@Chuyên ngành kỹ thuật
-cột ngắn
-đoạn chìa
-phần lồi
-trụ
-trụ chống
@Lĩnh vực: xây dựng
-gốc cây
@Lĩnh vực: y học
-mỏm cụt

