either	
@either /'aiðə,(Mỹ)'i:ðə/
*  tính từ
- mỗi (trong hai), một (trong hai)
- cả hai=on either side
+ ở mỗi bên, ở một trong hai bên; cả hai bên
*  danh từ
- mỗi người (trong hai), mỗi vật (trong hai); một người (trong hai); một vật (trong hai)
- cả hai (người, vật)
*  liên từ
- hoặc=either... or...
+... hoặc...=either come in or go out
+ hoặc vào hoặc ra=either drunk or mad
+ hoặc là say hoặc là khùng
*  phó từ (dùng với câu hỏi phủ định)
- cũng phải thế=if you don't take it, I shan't either
+ nếu anh không lấy cái đó thì tôi cũng không lấy
@Chuyên ngành kỹ thuật
-cũng không
