filter	
@filter
- (điều khiển học); (vật lí) cái lọc, bộ lọc, máy lọc
- all
-pass f. máy lọc pha
- amplitude f. máy lọc biên độ
- band f. máy lọc giải
- band
-elimination f. máy lọc khử theo giải
- bandpass f. cái lọc băng (giải)
- elamping f. cái lọc được giữ cố định
- compensating f. cái lọc bổ chính
- discontinuous f. máy lọc xung
- feedback f. cái lọc hệ ngược
- frequency f. cái lọc tần số
- high
-pass f. cái lọc sao
- infinite memory f. bộ lọc có nhớ vô hạn
- interference f. máy lọc chống nhiễu loạn
- lossless f. máy lọc không hao
- low
-pass f. máy lọc các tần thấp
- mode f. cái lọc kiểu sóng
- noise f. cái lọc tiếng ồn
- nonlinear f. bộ lọc không tuyến tính
- normalized f. bộ lọc được chuẩn hoá
- optimun f. bộ lọc tối ưu
- output f. máy lọc (có) lối ra
- predicting f. cái lọc tiên đoán
- pulsed f. máy lọc xung
- seperation f. cái lọc tách
- stable f. cái lọc ổn định
- suppression f. máy lọc chẵn
- total f. bộ lọc phức
- tuned f. cái lọc cộng hưởng
- wave f. cái lọc sóng
