docket
	
*  danh từ
- (pháp lý) sổ ghi án (ghi các bản án đã tuyên bố...)
- thẻ, phiếu (ghi nội dung văn kiện...)
- biên lai của sở hải quan, chứng từ nộp thuế hải quan
- giấy phép mua hàng (loại hàng hiếm hoặc có kiểm soát)
*  ngoại động từ
- (pháp lý) ghi vào sổ ghi án (một bản án đã tuyên bố...)
- ghi vào thẻ, ghi vào phiếu (những mục tiêu của văn kiện...)
@Chuyên ngành kinh tế
-bảng kê tiền bán hàng thu bằng tiền mặt
-biên lai (nhận hàng)
-chứng nhận đã nộp thuế hải quan
-nhãn ghi nội dung
-sổ ghi án (ghi nhứng bản án đã tuyên)
-thẻ
@Chuyên ngành kỹ thuật
-nhãn
-phiếu

