hedge	
@hedge /hedʤ/
*  danh từ
- hàng rào, bờ giậu; (nghĩa bóng) hàng rào ngăn cách=quickset hedge
+ hàng rào cây xanh=dead hedge
+ hàng rào cây khô; hàng rào gỗ
- hàng rào (người hoặc vật)
- sự đánh bao vây (đánh cá ngựa... để yên trí khỏi thua)!it doesn't grow on every hedge
- cái đó hiếm thấy
*  tính từ
- (thuộc) hàng rào; ở hàng rào; gần hàng rào
- vụng trộm, lén lút=a hedge love
-affair
+ chuyện yêu đương lén lút
*  ngoại động từ
- rào lại (một miếng đất...)
- (nghĩa bóng) bao quanh, bao bọc, bao vây=to hedge in the enemy's army
+ bao vây quân địch
- ngăn cách, rào đón
*  nội động từ
- (từ hiếm,nghĩa hiếm) làm hàng rào; sửa hàng rào, sửa giậu
- tránh không trả lời thẳng, tìm lời thoái thác; tránh không tự thắt buộc mình
- đánh bao vây (đánh cá ngựa... để yên trí khỏi thua)!to hedge in
- rào lại, bao quanh bằng hàng rào!to hedge off
- ngăn cách bằng hàng rào
@Chuyên ngành kinh tế
-mua bán đối xung
-mua bán đối xứng
-mua bán rào
-mua bán rào (để phòng bị lỗ)
-tự bảo hiểm
@Chuyên ngành kỹ thuật
-rào
@Lĩnh vực: xây dựng
-giậu
-hàng rào cây
