knit
	
*  động từ knitted,  knit
- đan (len, sợi...)
- ((thường) together) nối chặt, gắn chặt, thắt chặt, kết chặt
=mortar knits bricks together
+ vừa kết chặt các hòn gạch lại với nhau
- ((thường) together) liên kết chặt chẽ, ràng buộc chặt chẽ (trên cơ sở quyền lợi chung, do hôn nhân...)
- ((thường) động tính từ quá khứ) có cấu trúc vững chắc, có cấu trúc chặt chẽ
=a closely knit argument
+ lý lẽ chặt chẽ
- cau, nhíu (lông mày), nhăn (trán)
=to knit one's brows
+ cau mày
!to knit up
- mạng lại chỗ rách, đan lại chỗ rách (ở bít tất...)
- kết chặt, thắt chặt mối ràng buộc
- kết thúc (cuộc tranh luận...)
@Chuyên ngành kỹ thuật
-bện
-đan
@Lĩnh vực: dệt may
-tết
@Chuyên ngành kỹ thuật
-bện
-đan
@Lĩnh vực: dệt may
-tết

