looseness
	
*  danh từ
- trạng thái lỏng; trạng thái chùng, trạng thái không căng; trạng thái giãn, trạng thái lòng thòng
- trạng thái rộng, trạng thái lùng thùng (quần áo)
- trạng thái xốp, trạng thái dễ làm cho tơi ra (đất)
- tính mơ hồ, tính không chính xác; tính không chặt chẽ, tính phóng (lý luận, lập luận, viết văn...)
- tính phóng đãng, tính phóng túng, tính không nghiêm, tính ẩu, tính bừa bâi... (đạo đức, kỷ luật...)
- (y học) bệnh yếu ruột (hay ỉa chảy)
@Chuyên ngành kỹ thuật
-độ lỏng
-độ phân tán
-độ tơi
-độ xốp
-sự chùng
-sự lỏng
-sự nới lỏng
@Lĩnh vực: xây dựng
-độ rời
-tính rời rạc
-tính tơi
-tính xốp
@Lĩnh vực: cơ khí & công trình
-khe hở lớn

