mean	@mean
- trung bình // giá trị trugn bình; phương tiện; phương pháp by all
- m.s bằng mọi cách; by any m.s bằng bất kỳ cách nào; by m.s of gián
- tiếp, bằng phương pháp; by no m.s không có cách nào; in the m. ở (mức)
- trung bình
- m. of a function (giải tích) giá trị trung bình của hàm
- m. of observation trung bình quan trắc
- arithmetic m. trung bình cộng
- assumed m. trung bình giả định
- asymptotic(al) m. trung bình tiệm cận
- class m. số trung bình trong lớp
- combinatorial power m. (thống kê) trung bình luỹ thừa tổ hợp
- controlling m. phươgn tiện [điều khiển, điều chỉnh]
- engaging m.s (máy tính) phương tiện cho chạy
- geometric m. trung bình nhân
- harmonic m. trung bình điều hoà
- measuring m.s (máy tính) phương tiện đo lường
- modified m. trung bình cải biên
- population m. kỳ vọng lý thuyết
- power m. (thống kê) trung bình luỹ thừa
- pulse generating m. (máy tính) thiết bị máy phát xung
- quadratic m. (thống kê) bình phương trung bình
- sample m. trung bình mẫu
- true m. trung bình chân thực
- universe m. kỳ vọng lý thuyết; giá trị trung bình của tập hợp tổng quát,
- trung bình tổng quát
- unweighted m. (toán kinh tế) trung bình không có trọng lượng
- weight m.s trung bình có trọng lượng
