feedback
	
- (điều khiển học) sự liên hệ ngược
- curent f. liên hệ ngược dòng
- degenerative f. liên hệ ngược âm
- delayed f. liên hệ ngược có chậm
- devivative f. liên hệ ngược theo đạo hàm
- envelope f. liên hệ ngược theo hình bao
- external f. liên hệ ngược ngoài
- inverse f. liên hệ ngược âm
- lagging f. liên hệ ngược trễ
- local f. liên hệ ngược địa phương
- monitoring f. liên hệ ngược kiểm tra
- negative f. liên hệ ngược âm
- output f. liên hệ ngược từ lối ra
- position f. liên hệ ngược theo vị trí
- rate f. theo vận tốc
- reference f. liên hệ ngược khởi đầu, liên hệ ngược xuất phát
- voltage f. liên hệ ngược theo hiệu thế

