pearl	@pearl /pə:l/
*  danh từ
- đường viền quanh dải đăng ten (ở áo gối...)
*  danh từ
- hạt trai, ngọc trai
=imitation+ pearl hạt trai giả
- ngọc quý, viên ngọc ((nghĩa bóng))
- hạt long lanh (như giọt sương, giọt lệ...)
- viên nhỏ, hạt nhỏ
- (ngành in) chữ cỡ 5
!to cast pearls before swine
- đem đàn gảy tai trâu; đem hồng ngâm cho chuột vọc; đem hạt ngọc cho ngâu vầy
*  ngoại động từ
- rắc thành những giọt long lanh như hạt trai
- rê, xay, nghiền (lúa mạch...) thành những hạt nhỏ
- làm cho có màu hạt trai; làm cho long lanh như hạt trai
*  nội động từ
- đọng lại thành giọt long lanh như hạt trai (sương...)
- mò ngọc trai
@Chuyên ngành kinh tế
-tấm đại mạch
@Chuyên ngành kỹ thuật
-ngọc
-ngọc trai
@Lĩnh vực: hóa học & vật liệu
-trân châu
