award
	
*  danh từ
- phần thưởng, tặng thưởng (do quan toà, hội đồng trọng tài, hội đồng giám khảo... quyết định ban cho)
- sự quyết định của quan toà, của hội đồng giám khảo...
- sự trừng phạt, hình phạt (do quan toà, hội đồng trọng tài, hội đồng giám khảo... quyết định bắt phải chịu)
*  ngoại động từ
- tặng, tặng thưởng, trao tặng
=to award somebody a gold medal
+ tặng ai huy chương vàng
- quyết định ban cho, quyết định cấp cho (quan toà, hội đồng trọng tài, hội đồng giám khảo...)
@Chuyên ngành kinh tế
-ban cho
-cấp
-cho
-học bổng
-phán định cho
-phán quyết trọng tài
-phần thưởng
-quyết định cho thầu
-quyết định của (tòa án) trọng tài
-quyết định trao cho
-quyết thầu
-sự phán quyết
-sự quyết định cho thầu
-sự thưởng
-thuận cho

