propagate	@propagate /propagate/
*  ngoại động từ
- truyền giống, nhân giống (cây, thú...); truyền (bệnh...)
- truyền lại (đức tính... từ thế hệ này sang thế hệ khác)
- truyền bá, lan truyền
=to propagate news+ lan truyền tin tức loan tin
- (vật lý) truyền (âm thanh, ánh sáng...)
=to propagate heast+ truyền nhiệt
*  nội động từ
- sinh sản, sinh sôi nảy nở
=rabbits propagate rapidly+ thỏ sinh sôi nảy nở nhanh
@Chuyên ngành kinh tế
-nảy nở
-nhân giống
-sinh sản
-truyền giống
@Chuyên ngành kỹ thuật
-lan truyền
