refine	@refine /ri'fain/
*  ngoại động từ
- lọc, lọc trong, luyện tinh, tinh chế
=to refine gold+ luyện vàng
=to refine sugar+ lọc đường, tinh chế đường
- làm cho tinh tế hơn, làm cho lịch sự hơn, làm cho tao nhã hơn, làm cho sành sõi hơn (sở thích, ngôn ngữ, tác phong...)
*  nội động từ
- trở nên tinh tế hơn, trở nên lịch sự hơn, trở nên tao nhã hơn, trở nên sành sõi hơn (sở thích, ngôn ngữ, tác phong...)
- (+ on,  upon) tinh tế, tế nhị (trong cách suy nghĩ, ăn nói...)
=to refine upon words+ tế nhị trong lời nói
- (+ on,  upon) làm tăng thêm phần tinh tế, làm tăng thêm phần tế nhị
@Chuyên ngành kinh tế
-làm sạch
-nâng cao chất lượng
-tinh chế
@Chuyên ngành kỹ thuật
-làm mịn
-làm sạch
-lọc
-sàng lọc
@Lĩnh vực: hóa học & vật liệu
-lọc trong, tinh luyện
@Lĩnh vực: cơ khí & công trình
-luyện (thép)
