sample	@sample
- (thống kê) mẫu
- artificial s. mẫu nhân tạo, mẫu giả
- balanced s. mẫu cân bằng
- concordant s. mẫu phù hợp
- duplicate s. bản sao mẫu
- exceptional s. mẫu ngoại lệ
- interpenetrating s.s (thống kê) các mẫu thâm nhập vào nhau
- judgement s. mẫu hoàn toàn ngẫu nhiêm
- list s. mẫu lấy trogn danh sách
- master a. mẫu cả
- matched s.s mẫu sóng đôi
- quota s. mẫu theo nhóm
- representative s. mẫu đại diện
- stratified s. mẫu phân lớp
- systematic s. mẫu hệ thống
- tow-stade s. mẫu hai tầng
