sample
	@sample\n- (thống kê) mẫu\n- artificial s. mẫu nhân tạo, mẫu giả\n- balanced s. mẫu cân bằng\n- concordant s. mẫu phù hợp\n- duplicate s. bản sao mẫu\n- exceptional s. mẫu ngoại lệ\n- interpenetrating s.s (thống kê) các mẫu thâm nhập vào nhau\n- judgement s. mẫu hoàn toàn ngẫu nhiêm\n- list s. mẫu lấy trogn danh sách\n- master a. mẫu cả\n- matched s.s mẫu sóng đôi\n- quota s. mẫu theo nhóm\n- representative s. mẫu đại diện\n- stratified s. mẫu phân lớp\n- systematic s. mẫu hệ thống\n- tow-stade s. mẫu hai tầng

