puff
	
*  danh từ
- hơi thở phù, luồng gió thổi phụt qua; luồng hơi phụt ra, luồng khói phụt ra...
- tiếng thổi phù; tiếng hơi phụt ra
- hơi thuốc lá ngắn (hút thuốc)
- chỗ phùng lên, chỗ bồng lên (ở tay áo); mớ tóc bồng
- nùi bông thoa phấn ((cũng) powder puff)
- bánh xốp
- lời khen láo, lời tâng bốc láo; lời quảng cáo láo, lời quảng cáo khuếch khoác (một cuốn sách, một thứ hàng trên báo)
*  nội động từ
- thở phù phù, phụt phụt ra
=to puff and blow
+ thở phù phù, thở hổn hển
- phụt khói ra, phụt hơi ra
- hút bập bập, hút từng hơi ngắn (thuốc lá)
=ro puff away at one's cigar
+ hút bập bập điếu xì gà
- (
+ out,  up) phùng lên, phồng lên; (nghĩa bóng) vênh váo, dương dương tự đắc
*  ngoại động từ
- (
+ out,  up,  away) thổi phù, thổi phụt ra, phụt ra (khói, hơi...)
- (
+ out) nói hổn hển, làm mệt đứt hơi
=to be rather puffed
+ gần như mệt đứt hơi
- hút bập bập, hút từng hơi ngắn (thuốc lá...)
- (
+ out,  up) ((thường) động tính từ quá khứ) làm phùng lên, làm phồng lên; (nghĩa bóng) làm vênh váo, làm dương dương tự đắc
=to be puffed up with pride
+ dương dương tự đắc
- làm bồng lên; quảng cáo láo, quảng cáo khuếch khoác (sách, hàng... trên báo)
@Chuyên ngành kinh tế
-bánh ngọt từng lớp
-lớp
-quảng cáo rùm beng
@Chuyên ngành kỹ thuật
-gạo
-phụt
-sự nổi bọt
-sự phồng rộp
@Lĩnh vực: hóa học & vật liệu
-thời

