discount
	
*  danh từ
- sự bớt, sự giảm, sự trừ (do trả tiền ngay hoặc trả tiền mặt)
- tiền bớt, tiền trừ, tiền chiết khấu
- sự trừ hao (về mức độ xác thực của một câu chuyện, một bản tin...)
=to tkae a story at a due discount
+ nghe câu chuyện có trừ hao đúng mức
!at a discount
- hạ giá, giảm giá; không được chuộng
*  ngoại động từ
- thanh toán (hối phiếu, thương phiếu...) trước thời hạn (để hưởng một tỷ lệ trừ nhất định); nhận thanh toán (hối phiếu, thương phiếu...) trước thời hạn (để hưởng một tỷ lệ trừ nhất định)
- giảm giá, bớt giá, chiết khấu (do trả tiền ngay hoặc trả tiền mặt)
- bản hạ giá; dạm bán hạ giá
- trừ hao (về mức độ xác thực của một câu chuyện, một bản tin...)
- không kể đến, không đếm xỉa đến, không để ý đến; coi nhẹ, đánh giá thấp tầm quan trọng của
- sớm làm mất tác dụng (một tin tức...)
!such an unfortunate eventuality had been discounted
- trường hợp không may đó đã được dự tính trước
@Chuyên ngành kinh tế
-bớt giá
-chiết khấu
-chiết tính
-khấu trừ
-sự bớt giá
-sự chiết khấu (phiếu khoán)
-tiền bớt
-tiền bù
-tiền chênh lệch
-tiền lãi chiết khấu
@Chuyên ngành kỹ thuật
-giảm giá
-sự giảm giá

