stall	@stall /stɔ:l/
*  danh từ
- chuồng (ngựa, trâu bò); ngăn chuồng
- ngăn (hầm mỏ than)
- quầy, bàn bày hàng
- quán bán hàng
- gian triển lãm
- chỗ ngồi trước sân khấu
- (tôn giáo) ghế ngồi ở chỗ hát kinh (trong nhà thờ)
- chức vị giáo sĩ
- (hàng không) tình trạng tròng trành (vì tốc độ giảm)
*  ngoại động từ
- nhốt vào chuồng để vỗ béo (súc vật)
- ngăn (chuồng) thành nhiều ngăn
*  nội động từ
- bị nhốt trong ngăn chuồng
- sa lầy (trong bùn, tuyết) (ngựa, xe bò)
- ngừng chạy, chết (máy ô tô)
- (hàng không) tròng trành (vì tốc độ giảm)
*  danh từ
- cò mồi kẻ cắp (tên kẻ cắp chuyên làm lạc hướng mọi người để cho đồng bọn ăn cắp hay chạy trốn)
- đòn phép đánh lừa, mẹo lảnh tránh
*  nội động từ
- (từ Mỹ,nghĩa Mỹ) tránh, né, nói lảng (trong khi nói chuyện)
*  ngoại động từ
- (từ Mỹ,nghĩa Mỹ) ngăn cản, ngăn trở; trì hoãn
- ((thường) + off) dùng mẹo lảng tránh để trì hoãn, dùng mẹo lảng tránh để thoát khỏi...
=he could no longer stall off his creditors+ hắn không thể dùng mẹo lảng tránh để thoát khỏi những chủ nợ được nữa
@Chuyên ngành kinh tế
-bàn bày hàng
-chuồng (ngựa, trâu, bò)
-cửa hàng nhỏ
-gian hàng (hội chợ, triển lãm...)
-gian hàng (hội trợ, triển lãm...)
-gian triển lãm
-phản bày hàng (ở chợ)
-quầy
-quầy bán hàng
-sạp hàng
@Chuyên ngành kỹ thuật
-chuồng xúc vật
-giảm tốc
-làm chậm
-luồng
-ngưng chạy
-ngưng chạy, tắt
-quán nhỏ
-sụt tốc
-tắt
@Lĩnh vực: xây dựng
-bệ sửa chữa
-nơi ngồi của giàn nhạc (trong nhà hát)
@Lĩnh vực: ô tô
-chết máy
-chết máy (ô tô)
-làm sụt tốc (động cơ)
-sự chết (động cơ)
-tắt cưỡng
@Lĩnh vực: hóa học & vật liệu
-ngăn (hầm than)
@Lĩnh vực: giao thông & vận tải
-trạng thái thất tốc (máy nén, động cơ tuabin)
